Para iniciar el servidor de Django, sigue los siguientes pasos:

    Abre una terminal o línea de comandos.

    Navega hasta el directorio raíz de tu proyecto Django utilizando el comando cd.

    Una vez que estés en el directorio raíz de tu proyecto Django, ejecuta el siguiente comando:

python manage.py runserver

Este comando iniciará el servidor de desarrollo de Django en tu computadora. Por defecto, el servidor escuchará en la dirección http://127.0.0.1:8000/ (también conocida como localhost), pero puedes especificar un puerto diferente utilizando el siguiente comando:

php

python manage.py runserver <puerto>

Por ejemplo, si quieres que el servidor escuche en el puerto 8080, ejecuta el siguiente comando:

yaml

python manage.py runserver 8080

Una vez que el servidor esté en ejecución, abre tu navegador web y visita la dirección http://127.0.0.1:8000/ (o la dirección que hayas especificado). Deberías ver la página de inicio de tu aplicación web de Django.